784年12月16號
天狼島
ビルの上駆け上がって
町を見下ろしてみる
雨の夜に傘がさくから、ブルーな世界
夜を越え雨の日も幸せのため
一つ見つければ昨日を呼び過ぎ
大切な言葉を，いつだってくれる君
僕の何かをあげれてるから
I wish I coul
d have
told you more
ちょっと照れるけど
今君にこの気持ち伝えよう
Why you don't
let me talk more
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
會長
回程嘅船已經差唔多準備好可以出發喇
不過
拉格薩斯佢…
走啦，我已經冇嘢要同佢講㗎喇
乜係呀？
明明已經畀我趕咗出公會居然仲夠
膽大搖大擺走返嚟公會嘅聖地
都唔知佢面皮有幾厚嘅
佢都係想幫我哋啫
係
我已經知道佢同哈迪斯戰鬥嘅事
佢成為你哋嘅盾
喺你哋同哈迪斯戰鬥嗰陣幫咗好多
但係我噉樣做
唔係唔承認佢嘅付出，我好多謝佢
但係點講都好
佢只係一個同妖精尾巴無關嘅局外人
有時會長你對佢真係幾苛刻
但係佢有道理喎
佢一直都係噉樣守護呢個公會
而我只係咁啱嚟幫手啫，咪諗咁多
拉克薩斯
艾爾莎，你同我定啦
我只係一個人流浪嘅時候
唔小心走咗嚟呢一度
我一開始就冇諗過要喺公會度留好耐
喂，老爺爺
啱喇
噉先似樣𠺢嘛
望埋呢次我以後都唔使再望你個樣
走先
拉格薩斯
你…
你突然間做乜嘢啊？
呢種感覺…
做乜嘢呢？
呢陣風好奇怪啊，準備做好乞人憎
係喇，我知係咩喇
你食唔食下氣，隨便食吖
咩意思啊？
又想貪食啲乜嘢啊，你？
手牽手
使乜咁驚喎？
應該係老細覺得肚餓先會噉嘅啫，咩話？
乜呢邊嘅老細肚餓嘅時候
個肚會噉響㗎？
好啦，波吉爾
你講嘢之前可唔可以用下腦先㗎？
係噉我一定要預備定多啲嘢食
等我哋返嚟先至得喇
喂
我講緊笑你聽唔出㗎咩？
其實，我都有啲奇怪感覺
塊地好似出緊聲噉
好怪
好似有人喺度好大聲噉喘緊氣噉啊
喂，格雷啊，你坐住啲乜嘢啊？
你講咩啊？
梗係坐住張櫈啦
豬鼻啊，你做乜嘢啊？
因為豬鼻啊畀新雷夫走甩
所以做格雷大人嘅櫈嚟陪罪
我都話咗我唔好呢味咯
唔該你唔好再亂嚟啊
嗱，温蒂，呢杯你㗎
米拉小姐你嘅傷都未好，就要做嘢？
唔緊要，我都係爭啲先去做啫
不愧係家之，高尚男子漢
你噏咩啊？
你做咩無端端打我呢個男子漢啊？
男子漢…
噉鬼死啦，你後面就唔順眼，我打你吖
你明唔明啊？
你噉算點啊？
你理得我？
激死人喇
黐咗喺個塔度嗰陣明明好温柔𠺢嘛
再講啊，信唔信我變做石頭啊？
你哋兩個嘅感情真係好好啊
先唔好啊
發生咩事啊？
我都唔知道啊，呢一啲係龍嘅叫聲嚟
係龍嘅叫聲？
唔好呃我喎，唔係下流啊
咁多位，冇事吖嘛？
呢件係咩神奇歌？
係你哋呀？
你點樣啊？
我個傷口突然間喺度隱隱作痛
肯定冇錯
一定係佢，佢一定係嚟咗呢度
喂，睇下上便啦，有啲嘢嚟緊啊
達茲，有啲咩啊？
滾
係咩嚟㗎？
佢好大隻啊
佢就係…
係一條龍啊
到底發生咩事啊？
唔係發夢𠻺嗎？
係一條真正嘅龍啊
真係冇錯
呢個世界仲有龍生存緊
係記載喺《墨氏錄》上便嘅黑龍
佢就係嗰條阿克洛羅基呀？
係
就係佢，原來世界上真係有龍嘅存在？
喂，你吖
你知唔知伊格尼爾而家喺邊啊？
仲有，格蘭帝利同梅達利卡娜，收聲啊
立茲
千祈唔好激嬲佢
我應該同你講過
我隻手之所以變成而家噉，仲有
我受咁重傷都係因為佢
立茲
你睇下先
呢啲傷全部都係一瞬間造成
我隻左手同左腳
內臟都畀佢刮走
我唔知道伊格尼爾係點嘅龍
但係嗰條黑龍肯定係人類嘅敵人
而且人類係絕對冇可能打得贏佢
佢就喺個角落啊
呢一隻絕對唔係荔枝貓好鍾意嘅龍嚟啊
佢感覺好長啊，佢係…
冇錯，講得啱
係人類嘅敵人
係噉，我哋要同佢戰鬥？
可以同佢打
但千祈唔好同佢打下立字
唔好話同佢分勝負啊
連走唔走得甩都成問題
不過
首先都要我哋當中
有人死唔去先有機會逃走
吉爾達之…
你係話
會女全部人都會畀呢條龍殺死呀？
唔係啊
大家快啲走啊
點算啊，會長？
喂…
你同我講笑啦？
佢一吹，成個森林就冇晒？
唔係𠻺嗎？
佢嘅破壞力太強啦
究竟係咩嚟㗎？
只係叫一叫就噉樣？
噉就係龍嘅力量？
佢頭先只係…
簡直睇我哋唔起
佢嗰一叫其實只係
等於同我哋打招呼咋
噉多位，有冇人死傷啊？
而家唔係驚嘅時候，要馬上離開呢個島
格雷大人救咗我
佢又嚟喇，快啲上去船度啊
快啲跑啊
要一齊逃走啊
快去掩飾尾巴
本迪啊，你唔係識得同啲龍講嘢㗎咩？
講唔講得掂佢啊？
唔係我識得同啲龍講嘢啊
係啲龍嘅智商好高，識講我哋啲話
你點解要噉做？
快啲開車啊，法力達，竟然仲截住我哋？
點解啊？
點解你要噉做啊？
快啲答我
佢之所以唔用人類嘅語言
係因為人類喺佢眼裏面只係一堆害蟲
正如冇一個人類會去同害蟲對話
佢都係噉諗
人類亦都唔會對害蟲認真噉戰鬥
呢個世界
佢就係王者
冇嘢可以反抗佢
親眼見證過就會明白呢個道理，拜拜
唔該你喇
唔好啊
唔好噉啊，快啲停手啊
好快
漫長嘅旅途又要開始喇
呢個時代會終結
我哋永別喇
到時…
你條衰狼吖
老爷爺？
快啲跑船度
點得㗎？
會長太亂嚟喇
唔好啊，快啲停手啊，會長
如果你有咩事
公會…
快啲走啊
既然係噉，我哋都一齊上啦
睇小我哋妖精尾巴嘅力量啊
我哋要畀啲顏色佢睇下啊
冇得啱啊
要戰鬥我哋一定要戰鬥啊，唔好放棄啊
唔好放棄啊
你哋要聽會長我最後一個命令啊
快啲走啊，細路
最後…
我係個滅龍魔導士嚟嘅
如果佢係我哋嘅敵人
係噉就係我嚟對㗎快啲走啊，達茲
大怪殺師，做咩啊？
你唔好有事啊，副長
噉樣就啱喇
終有一日你哋會明白
眼淚係冇意義
人類嘅死亡會唔會帶嚟悲傷？
呢種悲傷又會唔會殺得死人？
答案係因人而異
所以你哋呢班自大嘅細路
要生存落去
喺未來揾答案
我唔知道你到底有咩目的
但係我唔會畀你再行前一步
因為班細路仲喺我後便，我要保護佢哋
我終於都盡咗一次長輩嘅責任喇
我已經冇任何遺憾喇
將老爺爺還返畀我
知
係二三？
連你都…
講明先啊，我有阻止佢哋
不過
你覺得自己公會嘅人會抌低老人家
自己逃走㗎咩？
我哋上啦
你哋正一蠢材嚟㗎
你哋聽住
盡全身嘅力量將體內嘅一切釋放晒出嚟啦
同我嘅電擊融合牌
畀佢見識我哋嘅真正實力
見識下妖精尾巴發揮出最大嘅力量
拉高薩斯，拉高薩斯先生
拉高薩斯，喂，達茲
你幾時要避開啊？
可唔可以等我走咗先啊？
拉高薩斯，係機會喇，我係你哋八人啊
重報復殺
天狼
調亂之劍，超級凍結冰線
水流式踏
立體文字
快啊
將其帶離武士，快啊
暗黑方舖
女神仲好難都未試過齊人吖
我哋真係停手啊
豬
呢隻怪物
受咗我哋咁多兵嘅聯合攻擊都仲笑得出？
最後就由你哋幾個上去了結佢啦
去啦，納茲
呢個拉加薩斯，班菜實打佢啊
返到先啦
天龍寺
咆哮
火龍寺
成功咗？
仲未
吉爾達茲？
佢頭先根本冇使
出同我戰鬥嗰陣嘅力量
佢只係玩緊咋
佢又飛起咗喇，激氣啊
點解佢打擊都係咁生猛啊？
呢隻嘢唔會死嘎？
我哋已經使盡全力喇
連我哋三個滅龍魔道士一齊出招
仲有公會所有人一齊攻擊都起唔到作用
點解會噉㗎？
係噉我學咗咁耐滅龍魔法
連公會都保護唔到，有咩用啊？
佢到底想做乜嘢啊？
我哋返唔返到屋企㗎？
千祈唔好鬆懈啊
佢要使出咆哮
佢唔係想摧毀成個島𠻺嗎？
唔係啩
點算好啊？
係咪已經冇晒辦法喇？
我哋幾個係咪會就噉死喺度啊？
識識用防禦魔法嘅人，即刻準備啦
但係唔夠時間畫術式啊
如果係文字魔法嘅
仲有好多其他防禦嘅方式𠺢嘛
你講得啱啊，雷比你真係好聰明啊
咁多位
將魔力集中喺波利德佢哋嗰度啦
我哋手拖手啦
老細
我哋唔會就噉死喺度㗎
我哋係絕對唔可以放棄㗎
要將所有人嘅力量合而為一
而家就係我哋發揮妖精尾巴精神嘅時候喇
講得啱啊，我哋一齊返屋企啦
一切都完結喇
立志
784年12月16號
天狼島受阿卡諾羅基亞攻擊
喺地圖上消失
而阿卡諾羅基亞亦都喺之後消失咗
喺之後
雖然評議會喺嗰一帶海域進行搜索
但係發現唔到有生還者
之後
時間過咗七年
阿必，我哋之後會點啊？
唔知道喎，淨係記得畀嗰條黑熊打
之後畀光包圍
之後…
如果我哋全部都死咗…
唔准你亂講啊
我哋…
妖精尾巴係唔會咁易就玩完
我哋大家到底喺度邊啊？
下一集：78911年，妖精尾巴
總之揾齊人一齊返工會
講得啱啊，我哋要一齊返屋企